# Проект для курса "Технологии программирования на python" от Болдаева Александра
## Чат-бот для подготовки к тестам. Имеющий автоматическое создание примеров на тему теста.

### Краткое описание:
Чат-бот для подготовки к тестам. Имеющий автоматическое создание примеров на тему теста. 

### Возможности:
- Решение и просмотр теста.
- Смотреть статистику по решению теста.

### Команды:
1. */start* - Выдаёт краткое описание бота и предметы по которым можно выбрать тест.
2. */help* - Выдаёт список всех команд чат-бота и как правильно вводить ответы на задачу.
3. */tests* object - просмотр тем тестов; object - Выбор предмета из возможных (math, математика; physics, физика)
4. */start_test* name - начать решение теста; name - Название теста или его номер.
5. */test_statistics* name - выводит статистику теста (Количество попыток, лучший балл, баллы на первой попытке, баллы на последней попытке).
6. */answer* task answer или */an* task answer - Дать ответ после начала решения. task - Номер задачи в тесте; answer - ответ на задачу.
7. */end* - заканчивает тест

### Пример разговора с чат-ботом:
*you* - /start

*AI_bot* - Здравствуйте! Вы обратились к чат-боту с тестами. Я чат-бот для подготовки к тестам. 
           Имеющий автоматическое создание примеров на тему теста. Чтобы узнать мой функционал, напишите "/help".

*you* - /tests math

*AI_bot* - Вот тесты по математике:
    ...
    12. Полные квадратные уравнения.
    ...

*you* - /start_test 12

*AI_bot* - Начинаю тест "Полные квадратные уравнения" под номером 12.
            Задачи:
            1. x^2 - 6x + 9 = 0

*you* - /an 1 3

*AI_bot* - Ответ на 1 вопрос принят (ответ который вы дали - 3).

*you* - /end

*AI_bot* - Тест "Полные квадратные уравнения" завершён. Результаты:

Количество попыток - 1

Лучший балл - 1 (100%)

Баллы на первой попытке - 1

Баллы на последней попытке - 1

``` python
#　　　　　／＞　  フ
#　　　　　| 　_　 _|
#　 　　　／`ミ _x 彡
#　　 　 /　　　 　 |
#　　　 /　 ヽ　　 ﾉ
#　／￣|　　 |　|　|
#　| (￣ヽ＿_ヽ_)_)
#　＼二つ
```